Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/css_intranet_*.po
Languages: zh_tw

source: Renew Items, view add, modify and delete records, all by starting with this search.
zh_tw: 續借館藏、更新或刪除記錄，全部都由這個查詢開始。

source: Renewable
zh_tw: 可以續借

source: Renewals
zh_tw: 續借

source: Renewing a subscription means that you define some informations for the renewal. When those informations have been filled, a suggestion is automatically created in Koha. This suggestion can be managed by the librarian that orders books, as any other order (= budget & bookseller are defined here).
zh_tw: 續訂表示你要定義一些資訊。當填完這些資料，Koha 將會自動完成訂閱。訂閱由圖書館員管理，這些館藏訂購，和其他訂購一樣（預算 & 廠商都在這裡設定）

source: Renseignements ethnologiques
zh_tw: 民族音樂資料

source: Renseignements historiques sur la musique
zh_tw: 音樂作品之史料

source: Renseignements techniques ou historiques sur les instruments
zh_tw: 樂器資料

source: Renseignements techniques sur la musique
zh_tw: 音樂作品之技術資料

source: Rental charge
zh_tw: 借書費用

source: Rental charge is not a number
zh_tw: 您填寫的借閱費用並非數字

source: Repeatable
zh_tw: 可重覆

source: Repeatable,
zh_tw: 可重覆，

source: Repere avec systeme de coordonnees
zh_tw: 按座標系統平差

source: Repere mais sans systeme de coordonnees
zh_tw: 未按座標系統平差

source: Reperes geodesiques:
zh_tw: 大地平差法：

source: Replacement Cost
zh_tw: 書價

source: Replacement Price:
zh_tw: 書價：

source: Reporter
zh_tw: 回報

source: Reports
zh_tw: 報表

source: Reproduction photomecanique
zh_tw: 照相複製品 (photomechanical reproduction)，如複製藝術品。

source: Request
zh_tw: 預約

source: Request a renewal
zh_tw: 要求續借

source: Requested
zh_tw: 已請求

source: Requesting: <a1>%s</a> %s
zh_tw: 請求中：<a1>%s</a> %s

source: Requests
zh_tw: 請求

source: Reserve
zh_tw: 預約

source: Reserve Cancelled
zh_tw: 已取消預約

source: Reserve Date <a1>Sort</a>
zh_tw: 預約日期 <a1>排序</a>

source: Reserve Found
zh_tw: 找到預約

source: Reserve fee
zh_tw: 預約手續費

source: Reserve found
zh_tw: 找到預約

source: Reserve waiting for %s
zh_tw: %s 預約處理中

source: Reserved by %s
zh_tw: 館藏已被 %s 預約

source: Reserved: reserve found for %1$s (<a1>%2$s</a>).
zh_tw: 已預約：館藏已被 %1$s (<a1>%2$s</a>) 預約 。

source: Reserves
zh_tw: 預約

source: Result
zh_tw: 結果

source: Results
zh_tw: 結果

source: Results %s to %s of %s
zh_tw: 共%3$s項記錄中的第%1$s至%2$s項

source: Results <b>%s</b> through <b>%s of %s</b> records.
zh_tw: 共<b>%3$s</b>項記錄中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>項。

source: Results <b>%s</b> through <b>%s</b> of <b>%s</b> records.
zh_tw: 共<b>%3$s</b>項記錄中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>項。

source: Results <i>%s</i> through <i>%s</i> of <i>%s</i> records.
zh_tw: 共<b>%3$s</b>項記錄中的第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>項。

source: Results <i>%s</i> to <i>%s</i> displayed.
zh_tw: 在顯示第<b>%1$s</b>至<b>%2$s</b>項結果。

source: Results per page :
zh_tw: 每頁顯示結果項數：

source: Results with biblionumber
zh_tw: 含書目記錄號碼之結果

source: Results with dewey
zh_tw: 含分類號之結果

source: Retailer Catalogue Unit Price
zh_tw: 零售店目錄單位價錢

source: Return to Details Page
zh_tw: 返回細節畫面

source: Return to Member Record
zh_tw: 返回讀者記錄

source: Returned
zh_tw: 已歸還

source: Returned Item Information
zh_tw: 已歸還館藏資訊

source: Returned Items
zh_tw: 已歸還館藏

source: Rick Hansen Library
zh_tw: Rick Hansen 圖書館

source: Rio de Janeiro (Bresil)
zh_tw: 里約熱內盧（巴西）

source: Rock
zh_tw: 搖滾樂

source: Roman
zh_tw: 小說

source: Rome (Italie)
zh_tw: 羅馬（意大利）

source: Rouleau
zh_tw: 綱琴或風琴之音樂捲帶

source: Row
zh_tw: 列

source: Rows
zh_tw: 列

source: STILL OWING
zh_tw: 尚欠

source: Salutation
zh_tw: 稱謂

source: Sample
zh_tw: 簡單

source: Sanguine
zh_tw: 紅色蠟筆 (sanguine)

source: Sans illustration
zh_tw: 無插圖

source: Sans illustrations
zh_tw: 無插圖

source: Sans regles de translitteration
zh_tw: 無音譯

source: Santiago (Chili)
zh_tw: 聖地牙哥（智利）

source: Saturday
zh_tw: 星期六

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save Bibliographic Record and go to Items
zh_tw: 儲存書目記錄並且前往館藏

source: Save Changes
zh_tw: 儲存改變

source: Save Code
zh_tw: 儲存代碼

source: Save Settings
zh_tw: 儲存設定

source: Save changes
zh_tw: 儲存

source: Scan all books and tell Koha you've seen them
zh_tw: 掃瞄所有書籍並且告訴 Koha 你已經看過

source: Scan all books which will tell Koha they have been 'seen'
zh_tw: 掃瞄所有書籍並且告訴 Koha 你已經看過

source: School
zh_tw: 就讀學校

source: Search
zh_tw: 查詢

source: Search Results
zh_tw: 查詢結果

source: Search a biblio. When this biblio is found, you can check its status, reserve it, or see where it is
zh_tw: 查詢書目記錄，當書目記錄被找到，你可以檢查狀態、預約或是觀看館藏地。

source: Search also : a list of field that Koha will also search on when the user do a search on the subfield
zh_tw: 查詢：當讀者查詢分欄，Koha 將會查詢所有欄位清單。

source: Search catalogue
zh_tw: 查詢館藏目錄

source: Search for a subscription by using the filter button (with a ISSN or a title). If you enter a title, you can use the wildcard % : entering <b>%Times%</b> returns every subscription containing Times in the title. Entering <b>New York%</b> returns every subscription with title starting with New York
zh_tw: 使用過濾來查詢訂閱狀況【國際標準期刊號（ISSN）或是題名】。假如你輸入題名，你可以使用萬用字元（%）：例如：<b>%Times%</b>，將會查詢所有包含 Times 題名的訂閱。輸入（<b>New York%</b>）將會查詢以 New York 開頭的訂閱。

source: Search method
zh_tw: 查詢方法

source: Search on
zh_tw: 查詢

source: Search results
zh_tw: 查詢結果

source: Search still pending...
zh_tw: 仍在查詢中...

source: Search supplier for serial subscription
zh_tw: 查詢期刊訂閱的廠商

source: Search the Catalogue
zh_tw: 查詢館藏目錄

source: Secondes:
zh_tw: 秒數：

source: Section One: Copyright Information
zh_tw: 第一步：填寫出版項

source: Sedgewick Library
zh_tw: Sedgewick圖書館

source: Seen
zh_tw: 出現過

source: Sel d'argent
zh_tw: 銀鹽 (silver halide)

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Select Destination Branch:
zh_tw: 選擇目的分館：

source: Select Shelves to Delete
zh_tw: 選擇要移除的虛擬書架

source: Select a New File
zh_tw: 選擇新檔案

source: Select a Record to Import from %s
zh_tw: 請選擇由 %s 的哪個記錄匯入

source: Select a borrower
zh_tw: 選擇讀者

source: Select a branch (or don't if you want the report for all branches) %s
zh_tw: 選擇分館（或是你不想要產生所有分館的報表）%s

source: Select a branch :
zh_tw: 選擇分館：

source: Select a branch : %s
zh_tw: 選擇分館：%s

source: Select a collection
zh_tw: 選擇館藏

source: Select a file to unpack on the server. Each .jpg file contained therein will be copied to the appropriate place on the server for patron pictures.
zh_tw: 選擇要上傳主機的檔案。讀者的圖片將會被複製，放在主機適合的地方。

source: Select a range of inventary codes. You can choose a continuous range or individual inventory codes
zh_tw: 選擇財產清單範圍代碼。你可以選擇範圍或是財產代碼

source: Select a set of MARC records
zh_tw: 選擇一組機讀格式（MARC）記錄

source: Select bookshelf
zh_tw: 選擇虛擬書架

source: Select how many columns and rows are in your page type.
zh_tw: 選擇頁面的欄數和列數

source: Select items you want to check
zh_tw: 選擇您希望核對的館藏

source: Select one if budget is branch specific, otherwise, leave it blank.
zh_tw: 選擇一個，設定分館預算，否則留下空白。

source: Select the file to import:
zh_tw: 選擇匯入檔案：

source: Select the standard type to generate barcodes.
zh_tw: 選擇標準型式去產生條碼。

source: Sep
zh_tw: 九月

source: Sepia
zh_tw: 斯比亞褐色顏料 (sepia)

source: September
zh_tw: 九月

source: Serial
zh_tw: 期刊

source: Serial number<!-- TMPL_VAR name="subscriptionid" -->
zh_tw: 期刊號碼<!-- TMPL_VAR name="subscriptionid" -->

source: Serial search results
zh_tw: 期刊查詢結果

source: Serials
zh_tw: 期刊

source: Serials issues & summary
zh_tw: 期刊說明 ＆ 摘要

source: Serials subscription add & modify help
zh_tw: 協助（help）期刊訂閱新增 & 修改

source: Serials subscription detail help
zh_tw: 協助（help）期刊訂閱詳情

source: Serials subscription help
zh_tw: 協助（help）期刊訂閱

source: Series
zh_tw: 集叢

source: Series Title
zh_tw: 集叢題名

source: Series Title:
zh_tw: 集叢題名：

source: Server information
zh_tw: 伺服器資料

source: Servers to query for MARC data.
zh_tw: 查詢機讀格式數據時所用的伺服器

source: Set Filter
zh_tw: 設定過濾條件

source: Set Flags
zh_tw: 設定權限

source: Set Preferences
zh_tw: 設定偏好

source: Set back to : if the previous condition is valid, the calculated number is set to this one instead
zh_tw: 設定返回到：假如之前有效，期刊號碼計算會使用這個設定。

source: Set datelastseen to : %S
zh_tw: 設定最近借閱時間：%S

source: Set de printer configuration corresponding to your environment
zh_tw: 設定印表機符合你的環境

source: Set margin left and margin bottom of the page that you are going to use. This parameters will help to center the barcodes into the labels.
zh_tw: 設你要使用定頁面左邊空白以及下面空白。這個參數將會幫助標籤條碼置中。

source: Set reserve to waiting and transfer book to <b>%s </b>:
zh_tw: 設定預約狀態為「等候中」，然後把館藏移交至 <b>%s </b>：

source: Set the page type.
zh_tw: 設定頁面類型。

source: Set width and heigth of the label that you are going to work with.
zh_tw: 設定你使用的標籤的寬度及高度。

source: Set your system dpi by default.
zh_tw: 設定預設的 DPI 值。

source: Setting up item types is one of the first things you should do after installing the Koha software.
zh_tw: 設定館藏類別，乃安裝 Koha 後其中一個必須儘快辦妥的步驟。

source: Sex
zh_tw: 性別

source: Sex:
zh_tw: 性別：

source: Shelf List
zh_tw: 虛擬書架一覽

source: Shelf list
zh_tw: 虛擬書架一覽

source: Shelf name
zh_tw: 虛擬書架名稱

source: Shopping Basket For %s
zh_tw: %s 的購物藍

source: Shopping Basket For: %s
zh_tw: %s 的購物藍

source: Shopping basket %s for: %s
zh_tw: %2$s 的購物籃 %1$s

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Show Last 50 Only
zh_tw: 只顯示最後 50 筆

source: Show all Titles beginning with %S
zh_tw: 顯示所有以 %S 開始的題名

source: Show all subjects beginning with %S
zh_tw: 顯示所有以 %S 開始的主題

source: Sinfonias
zh_tw: 交響樂

source: Sir
zh_tw: 爵士

source: Site
zh_tw: 主機名稱

source: Size
zh_tw: 大小

source: Size:
zh_tw: 大小：

source: Sorry, Koha doesn't think you have permission for this page.
zh_tw: 對不起，KOHA認為您沒有權限存取這頁。

source: Sorry, no help on this topic
zh_tw: 對不起，這個主題沒有說明可取得

source: Sorry, that barcode is already in use
zh_tw: 對不起，這個條碼已在使用中。

source: Sorry, your session has timed out. Please login again.
zh_tw: 對不起，您的登入已逾時，請重新登入。

source: Sorting field 1
zh_tw: 排序欄位 1

source: Sorting field 2
zh_tw: 排序欄位 2

source: Spanish
zh_tw: 西班牙文

source: Spatiale
zh_tw: 太空

source: Special thanks to the following libraries
zh_tw: 特別感謝下列圖書館

source: Specifications de la bande magnetique:
zh_tw: 錄音帶音軌：

source: Spelling suggestion
zh_tw: 建議串法

source: Spent
zh_tw: 已用

source: Start by assigning a Category Code and a Description to each borrower type. The code is limited on no more than two characters and may be anything you choose. Four codes, however, have special meaning for Koha :
zh_tw: 開始分配類別代碼和描述給每一個讀者型式。你選擇的代碼不能超過兩個字元，無論如何四個代碼在 Koha 有特殊意義：

source: Start date
zh_tw: 由此日開始

source: Start date <i>(%s)</i>
zh_tw: 由此日開始 <i>(%s)</i>

source: Start search
zh_tw: 開始查詢

source: Start, receive, modify order
zh_tw: 建立訂單、收貨、修改訂單

source: Starting period
zh_tw: 開始時間

source: Starts with
zh_tw: 起首字詞為

source: State of collection
zh_tw: 館藏狀態

source: Statistiques
zh_tw: 統計

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Stephen Hedges, Owen Leonard, Joshua Ferraro (<b>Nelsonville Public Library</b>)
zh_tw: Stephen Hedges、Owen Leonard、Joshua Ferraro (<b>Nelsonville 市立圖書館</b>)

source: Stereophonique
zh_tw: 立體聲道

source: Steve Tonnesen (early MARC work, Virtual Bookshelves concept, KohaCD)
zh_tw: Steve Tonnesen (機讀格式早期開發、虛擬書架概念、KohaCD)

source: Sticky Due Date
zh_tw: 精確歸還日期

source: Stockage sur support magnetique - informatique
zh_tw: 適於電腦磁性儲存媒體

source: Stockage sur support magnetique - non informatique
zh_tw: 非適於電腦磁性儲存媒體

source: Stockholm (Suede)
zh_tw: 斯德哥爾摩（瑞典）

source: Stop word administration page
zh_tw: 停用字管理

source: Stop words
zh_tw: 停用字

source: Stop words admin
zh_tw: 停用字管理

source: Street Address if different
zh_tw: 住址 (假如與上列不同)

source: Stylo feutre
zh_tw: 軟毛筆 (felt-tip pen)

source: Subclass
zh_tw: 作者號

source: Subfield
zh_tw: 分欄

source: Subfield %1$s %2$s
zh_tw: 分欄 %1$s %2$s

source: Subfields
zh_tw: 分欄

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Subject Headings:
zh_tw: 主題標目：

source: Subject Maintenance
zh_tw: 主題維護

source: Subject Search
zh_tw: 主題查詢

source: Subject headings
zh_tw: 主題標目

source: Subject search results
zh_tw: 主題查詢結果

source: Subject(s):
zh_tw: 主題：

source: Subject:
zh_tw: 主題：

source: Subject:%S
zh_tw: 主題：%S

source: Subjects:
zh_tw: 主題：

source: Submit
zh_tw: 送出

source: Subscribtion serial<!-- TMPL_VAR name="subscriptionid" -->
zh_tw: 訂閱期刊<!-- TMPL_VAR name="subscriptionid" -->

source: Subscription beginning date : the date of the beginning of the 1st subscription. Should not be modified and is not modified automatically by subscriptions renewals
zh_tw: 開始訂閱時間：應該不能修改而且不能利用續訂方式自動修改。

source: Subscription enddate : must be entered manually when the subscription is definetly closed
zh_tw: 訂閱結束時間：必須手動輸入

source: Subscription has expired. Waited last issue status can't be changed. <a1>Renew</a> your subscription
zh_tw: 訂閱已經結束。等待中最後一期狀態無法改變。<a1>續訂</a>你的期刊。

source: Subscription information bloc
zh_tw: 訂閱資訊

source: Subscription renewals
zh_tw: 續訂

source: Subscription summary
zh_tw: 訂閱摘要

source: Subtitle
zh_tw: 副題名

source: Subtitle(s):
zh_tw: 副題名：

source: Subtitle:
zh_tw: 副題名：

source: Succesfully undeleted
zh_tw: 新增 成功

source: Successfully modified %1$s is now %2$s
zh_tw: 成功修改 %1$s, 現在是 %2$s

source: Sud
zh_tw: 南

source: Suggested
zh_tw: 建議

source: Suggested by
zh_tw: 建議者

source: Suggestion
zh_tw: 建議採訪

source: Suggestions
zh_tw: 建議採訪

source: Sunday
zh_tw: 星期日

source: Sundry
zh_tw: 雜項

source: Supplement separe d'une revue, d'une monographie
zh_tw: 以叢刊或書籍補篇之形式出版

source: Supplier
zh_tw: 場商

source: Supplier Search Results
zh_tw: 場商查詢結果

source: Supplier is
zh_tw: 場商為

source: Supplier name : %S
zh_tw: 場商名稱：%S

source: Suppliers List Price
zh_tw: 場商價錢

source: Support composite
zh_tw: 多種質料組成

source: Support de film:
zh_tw: 軟片基底：

source: Support de securite
zh_tw: 安全軟片基底

source: Support physique:
zh_tw: 媒體：

source: Support primaire
zh_tw: 作品質料

source: Support secondaire
zh_tw: 外框質料

source: Surname
zh_tw: 姓

source: Surname*
zh_tw: 姓*

source: Sydney (Australie)
zh_tw: 悉尼（澳洲）

source: Symphonies
zh_tw: 交響樂

source: Syntax
zh_tw: 語法

source: Syntax (z3950 can send records in various format. Choose one)
zh_tw: 語法（以Z39.50方式送出之記錄可能是幾種格式其中之一種，請指明。）

source: Synthetique (plastique, vinyle...)
zh_tw: 合成物（塑膠、乙烯基等）

source: System dpi
zh_tw: 系統 dpi

source: System parameters
zh_tw: 系統參數

source: System preferences
zh_tw: 系統偏好

source: System preferences admin
zh_tw: 系統偏好管理

source: System preferences administration
zh_tw: 系統偏好管理

source: System preferences.
zh_tw: 系統偏好

source: TITLE
zh_tw: 題名

source: TOTAL
zh_tw: 總計

source: TOTAL : %1$s : %2$s
zh_tw: 總計：%1$s：%2$s

source: Tache
zh_tw: 染色劑 (stain)

source: Tag
zh_tw: 欄位

source: Tag %1$s, Subfield %2$s
zh_tw: 欄位 %1$s 分欄 %2$s

source: Tamil
zh_tw: 塔米爾文

source: Teacher Reference
zh_tw: 老師指定參考書

source: Technique (dessins, peinture) 1
zh_tw: 技法——素描、繪畫（一）

source: Technique (dessins, peinture) 2
zh_tw: 技法——素描、繪畫（二）

source: Technique (dessins, peinture) 3
zh_tw: 技法——素描、繪畫（三）

source: Technique d'enregistrement:
zh_tw: 錄音技術：

source: Technique de reproduction:
zh_tw: 複製技術：

source: Terrestre
zh_tw: 地面

source: Test
zh_tw: 測試

source: Text for OPAC : what appears before the field in the OPAC. If empty, the text for librarian is used instead
zh_tw: OPAC 說明：將會出現在 OPAC 的說明。假如空白，將會使用圖書館員的說明。

source: Text for librarian : what appears before the subfield in the librarian interface
zh_tw: 圖書館員說明：出現在圖書館的說明

source: Text messaging
zh_tw: 文字訊息

source: Text messaging:
zh_tw: 文字訊息：

source: Text under label
zh_tw: 標籤文字

source: Texte d'accompagnement 1:
zh_tw: 文字附件（一）：

source: Texte d'accompagnement 2:
zh_tw: 文字附件（二）：

source: Texte d'accompagnement 3:
zh_tw: 文字附件（三）：

source: Texte d'accompagnement 4:
zh_tw: 文字附件（四）：

source: Texte d'accompagnement 5:
zh_tw: 文字附件（五）：

source: Texte d'accompagnement 6:
zh_tw: 文字附件（六）：

source: Textile
zh_tw: 紡織物（包括人造纖維）

source: Textile (y compris les fibres synthetiques)
zh_tw: 紡織品（包含人造纖維，如絲綢、布匹、尼龍等）

source: Thai
zh_tw: 泰文

source: Thanks to
zh_tw: 謝謝

source: The # means "beginning of a block", the | is the separator of each part, the {} being used for each subfield. A subfield can have up to 3 digits BEFORE and up to 3 digits AFTER each subfield
zh_tw: 【#】表示開始區塊，【|】表示分隔，【{}】表示分欄。分欄可以為 3 個數字

source: The 1st box contain the basket header : the librarian that started it, the date... It can be closed. A closed basket can't be modified anymore
zh_tw: 第一個輸入框包含購物籃開頭：圖書館員可以設定時間。關閉購物籃，將無法再修改。

source: The 1st box contain the list of already recieved items
zh_tw: 第一個輸入框包含已經收到館藏清單

source: The 1st box is related to the "book" you want to acquire.
zh_tw: 第一個輸入框是與你要採訪相關的館藏

source: The 1st part, waited or late issues
zh_tw: 第一個部分，等待中或是最新期刊。

source: The 2 following fields are available for your own usage. They can be useful for stat purposes
zh_tw: 下面 2 個欄位可以取得你的使用狀況，對於統計相當有用。

source: The 2nd box contain the list of orders from this supplier still incompletly recieved. You can add an item in the parcel by selecting in this list, or search it through isbn/title
zh_tw: 第二個輸入框包含未收到館藏的廠商訂單清單。你可以依照這個清單，新增館藏訂單或是使用國際標準書號（ISBN）/題名來查詢清單。

source: The 2nd box contain the order lines
zh_tw: 第二個輸入框包含訂單

source: The 2nd box is related to quantity and accounting for this line.
zh_tw: 第二個輸入框和數量以及會計有關

source: The 3rd box let you choose how to add a new order line. Each order line can come from :
zh_tw: 第三個輸入框，讓你可以選擇新增訂單。每筆訂單可以來自：

source: The <b>*</b> have a specific meaning. They mean "any". If you set 21,5 for itemtype=*, borrower category=student, branch=main, then a student can't issue more than 5 items of ANY item type. This "any" box is cumulative with other boxes. It means that 21,5 as itemtype=book, 14,2 as itemtype=CD and 30,6 as itemtype=* (with category=student) means a student can issue up to 5 books, up to 2 CD but a maximum of 6 items (books or CD). In this case the "30 days" in itemtype=* is discarded and the issuing length is calculated on the exact itemtype
zh_tw: <b>*</b>有一種特別意義。代表任何意思。假如你設定館藏型式（*）為 21,5、讀者類別為學生分館為總館，然後學生無法借閱任何館藏，超過 5 項。假如設定館藏類型圖書為 21,5，設定館藏類型為 CD 為 30,6 館藏類型為（*）讀者類型為學生，表示學生借閱圖書館最多為 5 本CD 為二項，館藏類型（*）表示將會被忽略，流通時間需要計算館藏類型。

source: The <b>Nelsonville Public Library</b>, USA, Ohio (MARC support funding)
zh_tw: 美國俄亥俄州 <b>Nelsonville 市立圖書館</b> 【機讀格式（MARC）經費支援】

source: The Amazing Apple Book by Paulette Bourgeois
zh_tw: 《The Amazing Apple Book》，Paulette Bourgeois 著

source: The Great Mom Swap by Betsy Hanes at Main Library
zh_tw: 《The Great Mom Swap》，Betsy Hanes 著，位於總館

source: The Members portion stores the information you add about your patrons.
zh_tw: 你可新增讀者資料

source: The UNIMARC (partial) definition for ISBD is
zh_tw: 不完整的 UNIMARC 定義 ISBD

source: The barcode is unknown
zh_tw: 條碼不明

source: The biblio.biblionumber and biblioitems.biblioitemnumber fields MUST :
zh_tw: biblio.biblionumber 及 biblioitems.biblioitemnumber 欄位必須：

source: The biography of a grizzly by Ernest Thompson Seton
zh_tw: 《The biography of a grizzly》，Ernest Thompson Seton 著

source: The borrower has a debt of %s
zh_tw: 此讀者欠款 %s

source: The category has been deleted
zh_tw: 類別已經被刪除

source: The change password button allows a user to either set a new password or change their current password. This is useful to patrons that wish to place reserves online from home. You cannot see a password again once you change it, but you can reset a password.
zh_tw: 允許讀者改變密碼，可以讓讀者設定新密碼或是改變目前密碼。可以線上預約館藏，對讀者相當有用，一旦你改變密碼，你將無法看到就密碼，但是你可再重新設定密碼。

source: The clear all Fields button will reset the page to a blank form in case you made a mistake.
zh_tw: 清除所有欄位，假如你填寫有問題，可以重新清空表單。

source: The column <b>Koha field</b> shows that the subfield is linked with a Koha field. Koha can manage a MARC interface, or a Koha interface. This link ensures that both DB are synchronized, thus you can change from a MARC to a Koha interface easily.
zh_tw: 「<b>Koha欄位</b>」一欄顯示分欄被連結至那一個Koha欄位。Koha可以提供一個機讀格式（MARC）介面，或者一個Koha介面；這個連結使兩個資料庫的內容能維持同步。您可以容易的由機讀格式（MARC）介面轉用Koha介面。

source: The correspounding subfield MUST be in with -1 (ignore) tab
zh_tw: 對應的分欄必須在第 -1 格 (即「忽略」)

source: The different branches you manage with this Koha server.
zh_tw: 你可以管理Koha伺服器不同分館的資料。

source: The due date is invalid
zh_tw: 歸還時間不合法

source: The exchange rate for all currencies. You can change them if needed. Remember that Koha don't get them automatically
zh_tw: 所有貨幣匯率。假如有需要，你可以改變記住：Koha 不會自動取得貨幣匯率。

source: The field itemnum MUST be mapped
zh_tw: 館藏號碼 (itemnum) 欄位必須連結至一個合適的機讀格式（MARC）分欄

source: The first part deals with issues. When you create a new subscription, the 1st issue is automatically calculated. When you want/need, you can define issues that have a new status:
zh_tw: 第一部份處理流通。當你建立新訂閱，第一期刊將會自動計算。當你需要，你可以設定期刊狀態：

source: The first time you access this page, you will be asked to add your first book fund -- thereafter you will also have the option of editing and deleting book funds.
zh_tw: 你第一次使用這頁，你將會被要求新增館藏採訪基金 -- 之後你也可以編輯或是刪除館藏採訪基金。

source: The following fields have a forbidden value. Correct them and press OK again :
zh_tw: 下列的欄位含不容許的數值。請改正後再重新按「完成！」：

source: The following fields have a forbidden value. Please push the back button and try again :
zh_tw: 下列的欄位含不容許的數值。請您按瀏覽器的「返回」(Back) 按鈕，然後重試：

source: The following fields were entered incorrectly. Please go back and correct them.
zh_tw: 下面的欄位輸入不正確。請返回並且修正。

source: The item types are the "categories" into which your library items fall. For instance, you probably want to have videocassettes in a different category from non-fiction books, and mysteries in a different category from children's picture books. If you already are using a commercial ILS, you almost certainly already have all of your materials divided up into such categories. Now you need to tell Koha what your categories are.
zh_tw: 館藏型式的類別。例如你可能想要有不同非書資料類別（卡式錄影帶）、小孩的圖畫書假如你已經使用商業的圖書館自動化系統，大部分可以分成許多類別。目前你要設定 Koha的館藏類別。

source: The itemtype code is limited to four characters. This code is rarely displayed by Koha; instead the description of the type will be what users see.
zh_tw: 館藏類別代碼被限制成 4 個字元。代碼幾乎很少出現在 Koha；讀者看到就是館藏描述。

source: The last box, called budget and funds shows you the budget summary. To appear on this page an entry must be active on today date. So, is a bookfund disappear, go in parameters >> bookfunds and check that your budget isn't closed by date
zh_tw: 最後一個輸入框，稱作預算而且採訪館藏基金可以顯示預算摘要。這個頁面的項目一定會出現今天的日期。館藏採訪基金如果不見，請到參數設定 >> 館藏採訪基金，並且檢查預算是否已經結束。

source: The library name or message that will be shown on the main OPAC page. You may use HTML tags to format the name. Example: Welcome to
zh_tw: 圖書館的名稱或是訊息將會在 OPAC 首頁出現。你可能使用 HTML tags 去設定名稱。例如：歡迎來到

source: The list can be ordered by date, parcel code and contain :
zh_tw: 這個清單依照日期、訂購（parcel）代碼排序：

source: The list of all basket orders to this supplier. You can view or add lines on each basket, depending on it's status (closed or not). Basket closed since more than 6 months are not shown.
zh_tw: 所有購物籃的清單，將會指定廠商。你可以看到或是新增的每一個購物籃，依照它們的狀態（結束與否）。購物籃超過 6 個月，將會關閉，而且不顯示。

source: The loop is for instance
zh_tw: 迴圈範例

source: The name of the supplier. You can see all details by clicking on it's name
zh_tw: 廠商名稱。你可以點選名稱，就可以看到全部細節。

source: The number of different biblios (order lines) in the parcel
zh_tw: 訂購裡不同書目記錄號碼

source: The number of expected items. This number is calculated from ordered biblios
zh_tw: 預期館藏號碼。訂購的書目記錄號碼，會被計算。

source: The number of items already entered in the parcel (physical items)
zh_tw: 訂購裡已經輸入的館藏號碼

source: The numbering of issues recieved can be a complex formulas. The "numbering formula" can be filled with any text and/or numbers. 3 special tokens <b>{X} {Y}</b> and <b>{Z}</b> can be user to define the calculation formula. XYZ values are calculated with the following method:
zh_tw: 期刊接收包含一個複雜公式。公式可以填上任何文字或數字。三個特別符號 <b>{X}{Y}</b> 以及 <b>{Z}</b> 可以讓使用者定義計算公式。 XYZ 計算方式如下面方法：

source: The numbering of items recieved can contain complex formulas. The "numbering formula" can be filled with any text and/or numbers. 3 special tokens <b>{X} {Y}</b> and <b>{Z}</b> can be user to define the calculation formula. XYZ values are calculated with the following method:
zh_tw: 期刊接收包含一個複雜公式。公式可以填上任何文字或數字。三個特別符號 <b>{X}{Y}</b> 以及 <b>{Z}</b> 可以讓使用者定義計算公式。 XYZ 計算方式如下面方法：

source: The parcel summary (date and code)
zh_tw: 訂購摘要（時間和代碼）

source: The pull-down menu lists all the Koha tables that can receive values from the MARC records. The columns from each table are listed below the pull-down menu.
zh_tw: 下拉式選單，列出所有 Koha 表單，可以接收來自機讀格式（MARC）記錄。每一個表格的欄都會被列出。（下拉式選單裡面）
